Cha Woosol, sedarlah!
Hei, kamu najis!
Woosol! Woosol!
Pagi tadi, ada lagu berjudul
Dikenali dengan nama
Tubuh seorang pejuang
Ditemui di Sungai Han
Ia berlaku kerana konflik dengan pengurus
Ia dianggap sebagai satu kejadian
Pengurus yang membunuh penusuk itu
Dengan mengambil nyawa sendiri
Ia dianggarkan
Antara mayat itu ialah kekasih burung awl
Termasuk Encik Choi...
Awak dah bangun ke?
Mana kawan-kawan saya?
Tengok ni, awak cari kawan dulu.
Saya memberitahu anda ini akan berlaku, bukan?
Hah, apa kejadahnya
Kenapa awak buat macam ni?
Saya dah cakap saya akan jumpa awak nanti
apa khabar awak?
Sekarang saya hidup, saya memikirkannya
Saya fikir ia perlu diubah
Jadi hari ini saya
Saya sedang membina sedikit pengetahuan
Mana kawan-kawan saya?
Kita bercakap sekarang
penumpuan
Kata saya sebentar tadi
Ia menjadi pertukaran mata wang
Jadi saya membaca buku juga
Saya juga menonton dokumentari itu
Nah, kemudian saya mendapat tahu
Di Afrika
Mereka menghantar anak-anak ke perang
Saya tidak tahu tentang itu
Kawan saya, Jihee dan Wonjun
awak kat mana...
Menjadikan mental kanak-kanak tidak stabil
Mereka berkata anda boleh membunuh seseorang dengan menembak mereka dengan pistol
Di Afrika
pembaris
Kemudian, mari kita mendapatkan kanak-kanak itu dalam barisan
Macam mana saya nak lepaskan
Selepas memakai penutup mata
Selepas memberikan saya pistol
Membuat anda menembak terus ke hadapan
Bang, bang, bang!
Di dinding yang jelas kosong
Saya fikir anda menembak pistol
Saya menanggalkan penutup mata saya
Ada orang mati di hadapan saya
Saya ditembak oleh pistol saya sendiri
Kemudian apa yang akan berlaku kepadanya?
Adakah anda akan mengalami gangguan mental?
Selepas itu, lakukan seperti yang disuruh
Ini semua sudah selesai
pembaris
Jadi sekarang anak-anak Afrika itu
Mari kita cuba memahami mentaliti.
Jika anda tahu, pilihlah
ya?
Pilih, siapa yang anda mahu bunuh.
Anda juga mempunyai rambut seperti itu
Ia tidak begitu baik, bukan?
Mudah sahaja
Jika anda memilih, orang itu mati
Orang yang tinggal masih hidup
Anda tidak akan terluka
huh?
Oh, pilih siapa yang hendak disimpan
Bukankah itu lebih selesa?
Kerana kedua-duanya tiada kaitan antara satu sama lain
Tidak bolehkah anda menghantarnya kepada saya?
Nak, apa kejadahnya! itu
Saya tidak berseronok, Woosol
Saya sudah sampai ke penghujungnya
saya nak bersama awak
Saya ada temu janji seterusnya
Apa pun, pilih dengan teliti
Bergaduh, Chawoosol
Oh, tunggu, tunggu
Tidak, saya baik-baik saja dengan saya.
Hey, hey, sekejap!
Maafkan saya, lakukan seperti yang saya katakan
Saya kata saya akan lakukan semuanya! ya?
Saya akan buat apa sahaja yang awak cakap, okay?
- Saya memberitahu anda untuk melakukan apa sahaja yang anda katakan!
- Oh, biarkan rakaman dihidupkan.
- Di sana, di sana!
- ya
Jika kamu bertahan, saya akan bunuh kamu berdua
maafkan saya!
Tunggu sebentar!
Hei, dengar cakap saya...
Woosol-ah
meleset
Oh, lihat budak ini
Anna, sialan, sinaran UV
Hei, betul
telerakaman
Hei, bilik relay
Ana, sial, saya perlu pergi ke kedai.
hey
Cepat pilih
Saya akan beri awak 10 saat, 10
Oh, tunggu, tunggu
- Jika anda tidak memilih dalam had masa
- Oh, tunggu, tunggu
Kedua-duanya mati
- 9
- Oh, saya kata saya akan, saya kata saya akan.
Saya suruh awak buat apa sahaja yang saya suruh.
Apa yang patut saya buat?
Adakah anda akan menyelamatkan nyawa saya? ya?
Selamatkan saya?
- 7
- jangan buat!
Jangan buat, jangan buat, Encik Lee
Jangan buat, jangan buat!
Hei, awak!
Hei, jangan sentuh salah satu daripada mereka.
Jika awak sentuh saya, saya akan bunuh awak, dasar!
- 6
- Saya akan bunuh awak! Jangan buat!
Woosol!
saya silap
Saya benar-benar salah
Saya rasa saya hilang akal sekejap
- Tolong jangan buat begitu, tolong.
- Nah, 4
Rakan-rakan saya tidak melakukan kesalahan
Apa yang awak suruh saya buat
Bukankah anda hanya berkata anda sudah selesai?
Dengan mulut awak
Adakah anda mengatakannya dengan jelas?
Jika anda tidak memilih dalam masa 10 saat
Mereka berdua mati
saya tak tahu
mak mak mak tak tahu
Saya benar-benar tidak tahu, saya tidak tahu, saya tidak tahu
Apa yang perlu saya lakukan, apa yang perlu saya lakukan?
eh
Jihee, apa yang perlu saya lakukan?
Wonjun hyung
Apa yang patut saya buat
Saya benar-benar tidak tahu
Saya benar-benar tidak tahu, saya tidak tahu, saya tidak tahu...
Wonjun hyung
Saya benar-benar tidak tahu apa yang perlu dilakukan
saya tak tahu
- Tidak, tidak, saya tidak memilihnya!
- Ding!
Saya tidak memilihnya!
Jangan buat! Ia bukan yang saya pilih!
Eww!
tidak!
Abang, Wonjun!
Pada saat ini
- Ingat dengan jelas
- Ah, tidak, tidak, tidak!
tidak!
Oh, tidak!
saya nampak
Tuan, adakah awak okey?
Eww
apa kejadahnya
Ugh, ah!
Ha, awak ingat baik-baik
Wonjun, awak okay?
Jika anda adalah saya, adakah anda boleh ditikam?
Jangan risau, saya baru sahaja melewati awak
-Bagaimana dengan Cikgu Jihee?
- Oh, tidak mengapa.
Bro, betul ke ni?
Adakah Lee Won-jun akan mati jika dia terkena ini?
Mari kita pergi dari sini cepat
Oh, ok, kombinasi pukulan.
Ia sangat kemas
Ambillah
Anak babi yang baru pergi
Tangkap selebihnya
Tangkap cepat! Tangkap cepat!
Kalau saya tak tangkap awak, awak rasa saya akan hilang segala-galanya, kan?
- Hei, bangun!
- Dapatkan!
Hei, Encik Lee!
Cha Woo-sol, cepatlah! Encik Lee
Datang kerja!
Jihee!
Cepat, Encik Lee.
Oh, tuan
Hei, En.
Hei, kamu najis!
Encik Lee
Chawoosol!
Hei!
- Jalang ini!
- Eww!
Jihee!
Oh, Jihee, awak okay tak?
- Woosol, awak okay?
- eh
Mari kita keluar dari sini, mari kita keluar
Hei, awak okay tak?
Oh, ya, turun, turun cepat.
Saya fikir ia adalah bangunan itu
Hah? Hei, di sana
Hei, bergerak cepat!
Ambil Cikgu Jihee dan keluar dulu.
Saya akan membeli sedikit masa
Itu sama sekali tidak mungkin
Alamak, tolong dengar cakap saya.
Adakah kita semua akan mati di sini?
Masuk dan apa?
saya minta maaf sangat
Adakah anda telah menculik sesiapa?
Oh, sial, betul, apa, begini?
Oh, kemudian duduk di sini
Apa yang kami berdua akan lakukan?
Cikgu jumpa awak nanti.
Jihee, jom pergi
Sebab susah nak cari rezeki
Saya terlupa sekejap
Anak jenis apa saya asalnya?
Pukul
Ya ampun
Ini dia.
Awak nak lari ke mana?
Apabila saya memberi isyarat
Hanya pergi ke cahaya
Pertama sekali, pasti pergi ke tempat yang ramai orang
Saya akan pergi, okay?
satu
dua
Hah?
Ya tuhan, sial
ya tuhanku
Lihat, saya betul?
Apa kamu semua?
Apa kejadahnya, nak?
Penghantaran pizza telah sampai.
AC, masukkan kerak keju
Lelaki kenyal ini!
Ayuh, bodoh
Hei, Woo-sol, bagaimana dengan Won-jun?
Awak datang lambat
Tidakkah anda berfikir mengenainya, anda najis?
Kanak-kanak itu bernilai hidup.
Duduk di sana dengan najis di mulutnya
Hyung, mana kereta?
Ikut kami
Hei, bro, bro, sedarlah
awak pergi mana?
Hei, itu dia!
Hei, sialan!
Cepat, cepat, cepat
- Datang cepat!
- Mereka semua ada di sini.
Woo-sol, datang cepat!
Woosol, cepat!
Hentikan!
Di sana!
- Pegang tangan saya!
- Cepat, cepat, cepat
- Hei!
- Tangkap budak itu!
- Bro, tidak!
- Hyung Won-jun!
- Hei, hei, hei, hentikan!
- Tangkap, sekat, sekat
Ia akan datang, ia datang, ia akan datang
Berlepas, berlepas, berlepas
Seongyong hyung, jom!
Abang, abang, jom cepat
Bro, tidak!
Hei, hei, apa yang salah!
Berpegang padanya jika anda mahu mati
Persetan, tolak sahaja semuanya.
kamu bodoh
Hey!
Ya ampun, terencat sialan, sial
Hyung, Hyung, awak okay?
Ah, Seongyong hyung
Pergi hospital cepat.
Abang tahan sikit lagi abang
Tunggu sekejap, tunggu sekejap
Hei, cepatlah.
Oh, abang, abang, awak okay?
Awak dah bangun ke?
Woosol-ah
Awak nampak saya di sana tadi
Oh, bro, bro, bukan itu
Saya memilih abang saya
Bukan itu sahaja, bro
Saya tahu, Inma
Kanak-kanak yang saya buli
Tengok saya macam tu
Tolong selamatkan saya
Tolong bantu saya
Jadi saya tahu
Lee Wonjun, awak punk
Berapakah kos trauma?
Jika saya mati sebelum membayar semuanya
Anda benar-benar mati
Budak itu akan sampai ke penghujungnya
Woosol-ah
ini
Sebaliknya, saya ada satu permintaan untuk ditanya.
- Kepada orang-orang ini
- ya?
Tolong beritahu saya
saya minta maaf
Meminta seseorang untuk meminta maaf
awak kat mana?
Hidup dan buat sendiri, hyung!
betul tu
Oh, lagipun, epal boleh dilayan sendiri
Saya minta maaf, Woosol.
tidak pernah
Sebagai sampah
jangan mati
Hei, abang
- Hah?
- Abang Wonjun?
Abang, abang, tidak, abang
Abang, abang!
- jenis
- Abang, Wonjun!
- Apa yang perlu saya lakukan?
- Abang Wonjun!
abang!
Abang Wonjun!
Tidak, Wonjun!
ya ampun!
Hyung Wonjun!
Wonjun hyung...